Siapa yang mengemudi seperti itu?
Inspektur.
Tolong lepaskan Tuan Trivedi.
Kamu wanita yang aneh!
Pertama, Anda mengeluh terhadapnya.
Dan sekarang, Anda mencoba
menyelamatkan penjahatnya.
Hai!
Apakah dia orangnya, Pak?  Apakah
dia mengajukan keluhan terhadap saya?
Ya, saya mengajukan keluhan terhadap Anda.
- Oke.
'Semua orang biasa
menyebutnya bodoh.'
'Tapi tahukah kamu, hatinya...'
'Hatinya murni.'
'Halo.  Halo.'
'Saya menelepon dari Blok
M, Greater Kailash Two.'
Dan sekarang, saya ingin
mencabut pengaduan tersebut.
Apakah menurut Anda hukum itu hanya lelucon?
Mengapa Anda membuang-buang waktu
kami jika Anda ingin mencabut pengaduan?
Saya sangat menyesal atas masalah
yang Anda hadapi karena saya, inspektur.
Tapi Anda lihat,
keluarganya berada dalam
banyak masalah karena dia.
Ada dua anak di
rumah mereka, dan...
Saya rasa akan berdampak negatif
pada mereka jika dia dipenjarakan.
Saya tidak ingin keluarganya
menderita karena kesalahannya.
Baiklah.
Polisi, bawa dia ke sini.
Hai, Ketki.
Ya ampun!  Mengapa anda...
Mengapa anda menarik kaki saya, Pak?
Mohan, hati-hati.
Bersulang!  Bersulang!
- Ya, bersorak.
Ayolah, ini milikku.
Dia mengambilnya.  - Anda...
Tidak apa-apa.  - Hai, tuan.
Kami membiarkanmu
pergi atas perintahnya.
Namun jika Anda melakukan
hal seperti ini lain kali,
kamu bahkan tidak akan mendapat jaminan.
Apa yang saya lakukan, Pak?
Diam!
Dan Anda, Nyonya Kohli.
Polisi ingin berteman
dengan masyarakat.
Tapi itu tidak berarti
bahwa masyarakat dapat menyusahkan
polisi seperti yang dilakukan teman.
Maaf.
Oke.  Hati-hati.
Pak, pukul saya sekali.
- Nyalakan mobilnya.
Biarkan mereka pergi, Mohan.
- TIDAK!
Tinggalkan aku...
Hati-hati.
'Saya, Mohan Trivedi,'
'buatlah janji di hadapan kalian semua
dengan Sri Krishna sebagai saksinya'
'bahwa mulai sekarang, Radha
adalah tanggung jawabku.'
'Kamu mencintai Damini.'
'Aku tidak mencintai Damini.  Aku mencintaimu...'
Apakah dia mengajukan keluhan terhadap saya?
Dia mengajukan keluhan terhadap saya...
- Ya, benar.
Oke.
Karena saya ingin menunjukkan
kepada Anda apa yang dapat
saya lakukan jika Anda
mencoba mengganggu hidup saya
atau membuat masalah apa pun.
Apa?
Aku akan menyelamatkanmu kali ini.
Tapi lain kali, aku akan
mengirimmu ke penjara.
Benar-benar?
Itu sebabnya alangkah
baiknya jika kamu menjauh
dari keluargaku, anakku,
dan aku.  Menjauhlah saja.
Dorong aku.
Maukah Anda mengirim saya ke penjara?
Kebenaran tentangmu...
Aku akan memberitahu
suamimu, Yug, semuanya.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Kamu tidak akan mengatakan apa pun pada Yug, Mohan!
Anda tidak akan memberi tahu Yug apa pun.
Anda tidak akan melakukannya.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Bahkan tidak satu kata pun.
Apakah kamu mengerti?
Kenapa dia berteriak?
- Saya tidak tahu.
Tidak ada jalan keluar.
Apa yang kamu masak
bersama menantu perempuanmu?
Apa yang kamu minta
dia sembunyikan dariku?
'Bagaimana cara menghilangkan
keraguan di benak Yug tentang Mohan?'
'Yug seharusnya tidak
mengetahui apa pun tentang hal itu.'
Apa yang tidak boleh saya ketahui?
Tidak ada apa-apa.  Ini bukan apa-apa.
Tidak ada...
Kenapa kamu tergagap?
Jika Anda sangat tergagap
dan bertindak, jelas
aku akan mencurigaimu.
Cukup aktingmu.  Katakan padaku sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu
bicarakan dengan Radhika?
Di manakah lokasi Radhika?
Dimana dia?  - Saya tidak...
Saya tidak ingin mendengarnya.
Katakan padaku di mana dia berada.
Tolong percaya padaku.  Ini bukan apa-apa.
Apakah kamu berharap aku mempercayaimu?
Bu, aku sangat menyukai tanganmu.
Anda tidak akan mengalah, kan?
Jika saya bertanya dengan
baik dan penuh hormat,
Anda tidak akan memberi
tahu saya, bukan?
Yug, aku mengatakan yang sebenarnya.  Saya tidak tahu.
- Kemarilah.
Sudahlah.  Mari ikut saya.
Yug, kemana kamu akan membawaku?
- Ayo.
Kamu berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan melakukan apa pun.
Kamu tidak akan menghancurkan keluargaku.
Anda akan menjauh dari
keluarga saya dan saya.
Sejauh yang saya kenal, Tuan Trivedi,
kamu tidak pernah mengingkari
janji yang kamu buat.
Atau apakah hal itu juga
berubah selama bertahun-tahun?
Satu-satunya kualitas baik yang Anda miliki...
Bahwa Anda tetap setia
pada kata-kata Anda.
Jika Anda masih memiliki kualitas itu,
Anda tidak akan memberi tahu Yug apa pun.
Anda tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Dan jika Anda memberi tahu
Yug sesuatu, Tuan Trivedi,
maka aku akan percaya bahwa kamu
bukanlah orang yang membuatku jatuh cinta.
Anda akan kehilangan rasa hormat saya.
Dan ketika hal itu terjadi, Tn.
Trivedi, apa pun yang Anda lakukan,
kamu tidak akan bisa
mendapatkan kembali rasa hormatku.
Kalian semua harus bertukar pikiran dengannya.
Jika dia mencoba mengganggu
keluargaku sekarang,
Aku akan melupakan semua batasanku.
Dan jika ada di antara kalian yang
mencoba menghancurkan keluargaku,
maka aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Anda harus menghadapi kemarahan saya.
Mohan.  Mohan.
Silakan masuk ke dalam mobil.
Anda benar-benar mabuk.
Pulanglah dan istirahatlah.
Ajeet, kenapa kamu terengah-engah?
Ini sangat sulit.  Kamu terlalu berat.
Itu sebabnya aku memintamu
pulang.  Kita bisa bicara nanti.
Maaf, Radha.
Tolong jauhkan dia dari
rumahku, keluargaku, dan aku.
Mengapa matamu berkedut?
Tahukah Anda mengapa hal itu terjadi?
Tolong bawa dia pergi.
- Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu.  Seseorang datang.
Ajeet, kumohon...
- Ayo.  Saya akan membawanya pergi.
Cinta lama datang kembali.
Mudah.
Radha...
Radha bukan orang yang setengah-setengah.
Radha adalah seorang penipu.
Dia melanjutkan hidupnya begitu cepat.
Radha seharusnya ikut
serta dalam Olimpiade.
Anda tahu apa?  Dia akan
memenangkan medali emas untuk India.
Dia akan memenangkan emas untuk kita.
Dia penipu.
Penipu...
Kalau terserah aku,
apalagi rumahmu.
Aku tidak akan membiarkan
Mohan datang ke kotamu.
Sejak kita bertemu lagi, Radha,
Aku telah mencari cara untuk
menjauhkan Mohan
dan keluargaku darimu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?  Saya tidak berdaya.
Aku sangat mencintai saudaraku.  Saya
tidak bisa menghentikannya lagi dan lagi.
Dan caramu terus menyalahkan
saudaraku berulang kali...
Dia tidak seburuk itu.
Apakah Anda melihat kondisinya?
Kamu satu-satunya yang bertanggung
jawab atas kondisi Mohan, Radha.
Mohan belum pernah menyentuh alkohol.
Tapi lihatlah kondisinya saat ini.
Hanya karena kamu... Kamu...
Anda mengkhianatinya dan
itu membuatnya patah hati.
Aku!
Serius, Ketki?  Apakah saya melakukan itu?
Merasa malu.
Apakah kamu masih punya rasa malu?
saya ragu.
Kupikir kamu tidak
ada untukku, tapi
setidaknya kamu tidak
akan pernah melawanku.
Namun sayangnya,
kamu juga telah belajar
untuk menyalahkan
orang lain, sama
seperti keluargamu, Ketki.
Cobalah untuk mengingat.
Aku tidak pernah mengkhianati saudaramu.
Saya memberitahunya sebelum pergi.
Saya melepas rantai pernikahan
saya dan memberikannya kepadanya.
'Hubungan Radha dan
Mohan telah berakhir.'
'Kisah mereka sudah berakhir.'
Dan aku tidak melarikan diri.
Aku pergi dari kehidupan saudaramu
untuk menyelamatkan harga diriku.
Dan setelah meninggalkannya, apa yang saya lakukan
dalam hidup dan bagaimana saya melakukannya...
Itu adalah keinginanku.
Kalau kakakmu
tidak bisa melihatku
bahagia, itu bukan
masalahku, Ketki.
Katakan padanya.  Dia bisa
melakukan apapun yang dia inginkan.
Dia bisa berteriak, menyanyi atau menari.
Dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan.
Tapi dia harus menjauh dari
keluargaku, anakku, dan aku.
Kondisinya hari ini
adalah karena perbuatannya sendiri.
Ketika seseorang menunjukkan
kebenaran kepadanya, dia mengabaikannya.
Saat dia menyadari kebenarannya,
dia mulai menangis seperti anak kecil.
Dia tidak tahu apa yang
dialami seseorang karena dia.
Tidak peduli seberapa
keras dia mencoba
memfitnahku,
ingatlah selalu satu hal.
Saat Anda menuding seseorang,
Anda juga menuding diri
sendiri dengan tiga jari.
Jika kamu menyebutku buruk,
saudaramu tidak akan menjadi hebat.
Apakah kamu mengerti?
Saya punya treadmill untuk Anda di sini.
Lakukanlah.  Oke?  - Treadmill?
Silakan lepaskan alas kaki Anda.
Apa yang kamu lakukan, Yug?
- Ayo.
Ayo.  - Yug!
Ayo.
Anda harus menjalankannya sekarang.
Apa yang kamu bicarakan?
- TIDAK...
Inilah yang Anda sebut sebagai latihan.
Sama seperti tubuhmu yang cacat,
otakmu juga berkarat.
Lemak Anda akan meleleh saat Anda berjalan.
Kamu akan mengingat hal-hal
yang kamu sembunyikan dariku.
Anda baru saja
berbicara dengan Radhika.
Apa yang dia katakan?
Apa yang dia sembunyikan dariku?
Yug, tidak ada yang seperti itu.
Itu tidak benar.
Anda tidak akan mengingatnya dengan mudah.
Tunggu.  Anda akan mengingatnya sekarang.
Ayo.
Cantik.
Yug, kamu tidak mencurigaiku
apa pun.  Tidak seperti itu.
Saya tidak tahu apa-apa.
- Aku tidak pernah mengatakan itu.
Biarkan aku pergi, Yug.  Hentikan.
- Mama.
Ini belum selesai.
Masalahnya baru saja dimulai, Bu.
Yug...
- Tolong!
Yug, dengarkan aku.  Lihat...
Apakah kamu ingat sesuatu?
Yug.
Yug, biarkan aku pergi.  Saya tidak tahu apa-apa.
- Mama.
Anda akan mengingatnya sekarang.  Lihat.
Yug.
Apakah kamu ingat?
Haruskah aku melakukannya lebih cepat?
- Yug, aku...
Tunggu.
Jangan gerakkan tanganmu.
Anda mungkin terluka.
Teruslah berjalan.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Berusaha lebih keras, ibu.
Aku tidak tahu apa-apa, Yug.
- Mama...
Anda tidak tahu apa-apa!
Apakah kamu tidak berbicara dengan Radhika?
Apa yang tadi kamu diskusikan?
Ayo.
Anda akan mengingatnya sekarang.
Itu tidak berhasil.
Saya memiliki kendali.
Yug!
Yug, hentikan.
Bu, jangan stres.
Jangan membuat diri Anda stres.
Ya, tidak apa-apa.  Bagus sekali.
Yug.
- Apa yang kamu diskusikan dengan Radhika?
Yug, hentikan.
- Apakah kamu mengingatnya sekarang?
'Dan jika Anda memberi tahu
Yug sesuatu, Tuan Trivedi,'
'maka aku akan percaya bahwa kamu
bukanlah orang yang membuatku jatuh cinta.'
'Jika dia mencoba mengganggu
keluargaku sekarang,'
'Aku akan melupakan semua batasanku.'
'Dan jika ada di antara kalian yang
mencoba menghancurkan keluargaku,'
'lalu aku bersumpah pada Sri Krishna.
'Kamu harus menghadapi kemurkaanku.'
Mengapa, Sri Krishna?
Kenapa... Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa Engkau menempatkanku
dalam situasi seperti ini?
Di... Di satu sisi,
itu cinta lamaku.
Dan di sisi lain,
ada tugas baruku.
Di satu sisi, ada
seseorang yang menolakku.
Tapi aku tidak pernah berhenti mencintainya.
Di sisi lain, ada seseorang
yang selalu ada untukku
di masa-masa sulitku.
Dia merawatku.
Di satu sisi, cinta
lamaku memanggilku.
Dan di sisi lain,
tanggung jawab baru saya
memberikan anakku cinta seorang ayah.
Aku tidak bisa meninggalkan
tanggung jawab baruku atas cinta lamaku.
Saya tidak bisa begitu egois, Sri Krishna.
Sama sekali tidak.
Melihat kondisi Mohan,
aku juga tidak bisa
meninggalkannya
atau pergi bersamanya.
Mengapa, Sri Krishna?
Mengapa kamu
berulang kali memaksaku
untuk membuat Mohan
sangat menderita?
Tolong, Sri Krishna.
Tolong lakukan sesuatu untuk
menyelesaikan masalah ini.
Silakan!
"Radha Mohan."